Väga palju pole õnnestunud turvaauke leida.
Üheski töös ei ole kaitset CSRF vastu.

Valdavalt on kõikidel väljundid kaitstud htmlspecialcharsiga, sql päringudjh tehtud
kas prepared statementide abil ja/või kasutades escape'i.

Ühes töös on jäänud siiski üks koht, kus kuvatakse välja $_SESSION['user'], mille puhul on kasutaja sisend
andmebaasi sisetamisel küll escape'tud, kuid selle väljakuvamisel mitte, st on võimalik nii html kui
javascripti sisestada ja käivitada.

Ühel tööl jäänud ka funktsioonide failid public kausta.
